# 测试 DRM 的通用音乐免费下载

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/08/10/universal-music-to-test-drm-free-downloads/>

环球音乐集团将在明年 1 月前出售无数字版权管理的音乐，以测试消费者对合法购买的音乐随心所欲的需求。测试曲目将通过许多主要的音乐服务提供，iTunes 是一个明显的例外。

据《纽约时报》报道，

> “这一努力可能会被视为该行业更广泛努力的一部分，以增加对 iTunes 的竞争，并从苹果那里转移杠杆，苹果对数字音乐的价格和其他条款具有巨大影响。”

百代是第一家提供无数字版权管理音乐的唱片公司，即使每首歌曲售价 1.29 美元，它也在享受成功。根据环球公司的诉讼，“至少有一些(环球的)新音乐将以 99 美分的价格以未受保护的形式出售……”

环球是所有主要唱片公司中最大的音乐集团，所以如果一切顺利，这对消费者来说可能是一个巨大的胜利。其他唱片公司几乎不得不放弃 DRM 来保持竞争力。

环球音乐将出售没有版权保护的歌曲【纽约时报】